There's something about a time machine
(Haejun) Melihat ke belakang, Ia adalah malam yang sangat pelik
Instructions for use were written down.
cuaca sial [Muzik mimpi]
Appears in novels or movies
dan telefon bimbit
There's something about a time machine Instructions for use were written down.
Ada sesuatu tentang mesin masa Arahan penggunaan telah ditulis.
Appears in novels or movies [Car starting sound]
Muncul dalam novel atau filem [Bunyi permulaan kereta]
That time machine
Mesin masa itu
(Yoonyoung) I live in a world without a mother Have you ever imagined it?
(Yoonyoung) Saya hidup dalam dunia tanpa ibu Pernahkah anda membayangkannya?
Now in this world
Sekarang di dunia ini
There was no one to answer
Walaupun saya panggil awak 'ibu' Tidak ada yang menjawab
(Haejun) One year from now
(Haejun) Satu tahun dari sekarang
In the year I turned thirty-five i die
Pada tahun saya berumur tiga puluh lima tahun saya mati
That's the one who killed me
Itulah yang membunuh saya
In the 1987 Ujeong-ri serial murder case, Because he is a criminal
Dalam kes pembunuhan bersiri Ujeong-ri 1987, Kerana dia seorang penjenayah
Even at the scene where I died This was placed
Malah di tempat kejadian saya meninggal dunia Ini diletakkan
It was the mark of a criminal in 1987.
Ia adalah tanda penjenayah pada tahun 1987.
[Oncoming car engine sound]
[Bunyi enjin kereta datang]
mom
mak
(Haejun) We just Arrived in 1987
(Haejun) Kita cuma Tiba pada tahun 1987
there is no way to go back
tiada jalan untuk kembali
Trapped here
Terperangkap di sini
[nervous music]
[muzik gugup]
[Emphasis sound effect]
[Kesan bunyi yang ditekankan]
[Sound of hitting]
[Bunyi pukulan]
[thud]
[Debar]
[Soaring music]
[Muzik melonjak]
(Anchor) At a river somewhere in Gangwon-do KSBC anchor Hae-jun Yoon went missing.
(Sauh) Di sungai di suatu tempat di Gangwon-do Penasihat KSBC Hae-jun Yoon hilang.
presumed murdered The scene was discovered
disangka dibunuh Tempat kejadian telah ditemui
It's shocking
Memang syok
A large amount of blood traces found at the scene Genetic identification results
Sejumlah besar kesan darah ditemui di tempat kejadian Keputusan pengenalan genetik
Anchor Yoon Hae-jun's It was confirmed.
Sauh Yoon Hae-jun Ia telah disahkan.
Anchor Yoon Hae-jun is still His whereabouts are not confirmed
Sauh Yoon Hae-jun masih Keberadaannya tidak disahkan
Isn't it a murder without a body? Suspicions are being raised
Bukankah ia satu pembunuhan tanpa mayat? Dugaan semakin ditimbulkan
[hissing leaking sound]
[bunyi desisan bocor]
[surprised gasp]
[terkejut]
[groans with difficulty]
[mengerang dengan susah payah]
(Haejun) Ah
(Haejun) Ah
Wow, Mr.
Wah, En.
[Meaningful music] [Heavy breathing]
[Muzik yang bermakna] [Pernafasan berat]
[sigh]
[mengeluh]
(Haejun) May 9, 1987 [Hae-joon’s surprised voice]
(Haejun) 9 Mei 1987 10:40 malam
I just arrived here
Saya baru sampai di sini
The only way to go back is
Satu-satunya cara untuk kembali ialah
After it was completely destroyed
Selepas ia musnah sepenuhnya
[sigh]
[mengeluh]
[Emphasized sound effect]
[Kesan bunyi yang ditekankan]
Oh, I'm going crazy
Oh, saya menjadi gila
[moaning]
[mengerang]
(Heeseop) Atta Today, really, just...
(Heeseop) Atta Hari ini, sungguh, hanya...
[Heeseop’s surprised voice]
[Suara terkejut Heeseop]
Ugh!
Ugh!
It's okay, right?
Tidak mengapa, kan?
Even on your head...
Walaupun di kepala anda ...
Oh, yes, it's okay.
Oh, ya, tidak mengapa.
to the awards
kepada anugerah
Ah, the head How many do you plan to break?
Ah, kepala Berapa ramai yang anda merancang untuk berbuka?
[panicked breathing]
[nafas panik]
Wow, forward You have to be a good guard to use it, right?
Wah, ke hadapan Anda mesti menjadi pengawal yang baik untuk menggunakannya, bukan?
[Nervous breathing]
[Pernafasan saraf]
[Female students’ excited sounds]
[Bunyi teruja pelajar perempuan]
[heavy music]
[muzik berat]
[Grass bug crying]
[Pepijat rumput menangis]
(Haejun) Ah, I...
(Haejun) Ah, saya...
I'm sorry I'll explain everything.
saya minta maaf Saya akan menerangkan segala-galanya.
yes?
ya?
Oh, it may already be a big shock.
Oh, ia mungkin sudah menjadi kejutan besar.
More than you think now Things aren't going well
Lebih daripada yang anda fikirkan sekarang Keadaan tidak berjalan lancar
Uh, we just
Eh, kita cuma
Arrived in 1987
Tiba pada tahun 1987
(Haejun) The way to go back is
(Haejun) Jalan untuk balik ialah
doesn't exist
tiada
Trapped here
Terperangkap di sini
(Yoonyoung) Is it true?
(Yoonyoung) Adakah ia benar?
Yeah, don't be too scared
Ya, jangan terlalu takut
I must do whatever I can to...
Saya mesti melakukan apa sahaja yang saya boleh...
[Yoonyoung’s trembling breathing]
[Nafas Yoonyoung terketar-ketar]
(Yoonyoung) Really
(Yoonyoung) Sungguh
really...
sungguh...
[Sighing] I...
[Mengeluh] Saya...
[Sobbing]
[Sebak-sebak]
[sigh]
[mengeluh]
[Yoonyoung’s laughter]
[ketawa Yoonyoung]
[lively music]
[muzik rancak]
Are you laughing?
Adakah anda ketawa?
[laugh]
[ketawa]
Did you have a serious head injury?
Adakah anda mengalami kecederaan kepala yang serius?
no, no
tidak, tidak
[Yoonyoung’s sound of pain] (Haejun) Oh my
[Bunyi Yoonyoung kesakitan] (Haejun) Ya ampun
Are you okay?
awak okay tak?
sorry
saya minta maaf
[Hae-joon’s sound of pain]
[Bunyi Hae-joon kesakitan]
[bowwow] [Humorous sound effects]
[anjing menyalak] [Kesan bunyi lucu]
[Heavy breathing] [Interesting music]
[Pernafasan berat] [Muzik yang menarik]
(Yoonyoung) Are you saying this is really real?
(Yoonyoung) Adakah anda mengatakan ini benar-benar nyata?
Are you saying my mom is alive now?
Adakah anda mengatakan ibu saya masih hidup sekarang?
(Waiter 1) Welcome!
(Pelayan 1) Selamat datang!
(Eunha) Hello
(Eunha) Hello
(Waiter 1) Welcome.
(Pelayan 1) Selamat datang.
[shaking breathing]
[nafas terketar-ketar]
mom
mak
[Exciting music flows]
[Aliran muzik yang menarik]
[People cheering]
[Orang ramai bersorak]
[Female students cheering]
[Pelajar perempuan bersorak]
[Female students’ excited sounds]
[Bunyi teruja pelajar perempuan]
(Soonae) Yuri
(Soonae) Yuri
Yuri!
Yuri!
Yuri, where is the bathroom?
Yuri, mana bilik air?
You can find it on your own
Anda boleh mencarinya sendiri
(Yuri) Let's go! [Female students cheering]
(Yuri) Jom pergi! [Pelajar perempuan bersorak]
[Finger snapping sound]
[Bunyi petik jari]
[Man 1’s embarrassed voice]
[Suara lelaki 1 yang malu]
[urgent breathing]
[pernafasan segera]
[Man 1’s awkward laughter]
[Ketawa janggal lelaki 1]
[Sigh of pure love]
[Mengeluh cinta murni]
[sigh]
[mengeluh]
[Sound of running footsteps]
[Bunyi tapak kaki berlari]
[Sound of door steps being lifted]
[Bunyi tangga pintu diangkat]
mom
mak
yes?
ya?
[Calm music]
[Muzik tenang]
It's not a dream, is it?
Ia bukan mimpi, bukan?
(Soonae) Oh my, why are you like this?
(Soonae) Oh my, kenapa awak jadi macam ni?
[Soonae’s frightened breathing]
[Nafas Soonae ketakutan]
(Yoonyoung) It’s true
(Yoonyoung) Memang benar
It's real, this is
Ia nyata, ini
[surprised gasp]
[terkejut]
It's true
Memang betul
[Heavy breathing]
[Pernafasan berat]
I'm Yunyoung
mak
[Yunyoung’s crying sound]
[bunyi tangisan Yunyoung]
(Yoonyoung) Weren’t you scared?
(Yoonyoung) Awak tak takut ke?
How can it go like that? How should I live now?
Macam mana boleh jadi macam tu? Bagaimana saya harus hidup sekarang?
[Yoonyoung’s heavy breathing]
[Nafas berat Yoonyoung]
uh? No, I'm sorry, I'm sorry, I'm sorry
Hah? Tidak, saya minta maaf, saya minta maaf, saya minta maaf
[Yoonyoung sobs]
[Yoonyoung menangis]
I'm sorry, Mom.
Saya minta maaf, ibu.
no, i'm outside I'm embarrassed today
tidak, saya di luar Saya malu hari ini
i am so It seems shabby so just...
saya begitu Nampak lusuh jadi cuma...
Show it to mom I feel embarrassed
Tunjukkan pada ibu Saya berasa malu
So that's it
Jadi itu sahaja
Error 500 (Server Error)!!1500.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
Saya buat salah, mak.
I am
saya
I knew I would have a lot of time
Saya tahu saya akan mempunyai banyak masa
I knew my mom would wait for me
Saya tahu ibu saya akan menunggu saya
[Sobbing]
[Sebak-sebak]
Oh, it's just like that, Mom.
Oh, macam tu je mak.
[Interesting music]
[Ketawa menangis Yoonyoung]
[panicked breathing]
[nafas panik]
[Yoonyoung sobs]
[Yoonyoung menangis]
if
Mungkin
Do you think you recognize me?
Adakah anda fikir anda mengenali saya?
(Hyung only) Do you recognize me, me?
(Hyung sahaja) Adakah anda mengenali saya, saya?
- (Haejun) Yes - (Byung-gu) I opened my eyes.
- (Haejun) Ya - (Byung-gu) Saya membuka mata saya.
(Hyungman) Ah, this The treasure of our village, this
(Hyungman) Ah, ini Khazanah kampung kita, ini
He died unexpectedly on the road.
Dia meninggal dunia tanpa diduga di jalan raya.
Teacher Yoon! Teacher Yoon!
Cikgu Yoon! Cikgu Yoon!
(Haejun) Stop, that, that Stop, stop hitting me
(Haejun) Berhenti, itu, itu Berhenti, berhenti memukul saya
Stop hitting me, stop hitting me
Berhenti memukul saya, berhenti memukul saya
(Byung-gu) Hey, I can’t do it. When I see blood spilling
(Byung-gu) Hei, saya tidak boleh melakukannya. Bila nampak darah tumpah
I guess I'll have to take it to the hospital. [Only my brother agrees]
Saya rasa saya perlu membawanya ke hospital. [Hanya abang saya sahaja yang bersetuju]
Oh no, no
Oh tidak, tidak
Someone I need to find have got
Seseorang yang perlu saya cari telah mendapat
(Hyungman) Oh my, oh my You can’t die, Teacher Yoon!
(Hyungman) Oh saya, oh saya Anda tidak boleh mati, Cikgu Yoon!
Oh my, what should I do?
Ya ampun, apa yang harus saya lakukan?
(Hyungman) Saved all our children What if you die!
(Hyungman) Menyelamatkan semua anak kita Bagaimana jika anda mati!
[humorous music] Do you remember that Bond incident from yesterday?
[muzik lucu] Adakah anda masih ingat kejadian Bond semalam?
yes? Teacher Yoon!
ya? Cikgu Yoon!
Hey, that doesn't work, carry it on your back!
Hei, itu tidak berfungsi, bawa di belakang anda!
- (Hyungman) Oh, yes, carry me on your piggyback. - (Byung-gu) Piggybacking
- (Hyungman) Oh, ya, bawa saya menaiki piggyback awak. - (Byung-gu) Membonceng
- (Haejun) No. - (Byung-gu) Get on my back, get on my back
- (Haejun) Tidak. - (Byung-gu) Naik belakang saya, naik belakang saya
[Hyung-man and Byeong-gu’s urging] (Haejun) I’m alive!
[Desa Hyung-man dan Byeong-gu] (Haejun) Saya masih hidup!
(Hyungman) No, don’t do it!
(Hyungman) Tidak, jangan lakukannya!
(Haejun) No, now, wait a minute. You're fine, kid.
(Haejun) Tidak, sekarang, tunggu sebentar. Awak sihat, nak.
Tell me, ‘perhaps’ what?
Beritahu saya, 'mungkin' apa?
[In a trembling voice] Could it be that
[Dengan suara yang menggeletar] Mungkinkah begitu
(Yoonyoung) Oh [Crying sound]
(Yoonyoung) Oh [Bunyi tangisan]
(Soon-ae) Have you ever played Bond?
(Soon-ae) Adakah anda pernah bermain Bond?
What does that mean?
Apakah maksudnya?
(Soonae) Could you please Are you going to hit me too?
(Soonae) Boleh tolong Adakah anda akan memukul saya juga?
I just want to go home
Saya baru nak balik rumah
mom
mak
[Crying] Mom, what’s wrong? Why am I hitting my mom?
[Menangis] Ibu, ada apa? Kenapa saya pukul ibu saya?
(Yoonyoung) Mom, mom, mom
(Yoonyoung) Mak, mak, mak
Mom, I’m Yunyoung, Mom.
Ibu, saya Yunyoung, Ibu.
Mom, cry...
Ibu, menangislah...
[Yoonyoung’s moans of pain] (Soonae) I’m sorry!
[Yoonyoung mengerang kesakitan] (Soonae) Saya minta maaf!
[Rhythmic music flows] Ah, mom
[Muzik berirama mengalir] Ah, ibu
(People) ♪ Oh, oh, oh my love ♪
(Orang ramai) ♪ Oh, oh, oh cintaku ♪
♪ Open the window to the breeze ♪
♪ Buka tingkap untuk angin ♪
♪ Moonlight smile fluttering ♪
♪ Senyuman cahaya bulan berkibar ♪
♪ Have sweet dreams of happiness ♪
♪ Mimpi indah kebahagiaan ♪
[People cheering]
[Orang ramai bersorak]
[Sound of music cutting out] ♪ Oh... ♪
[Bunyi muzik terputus] ♪ Oh... ♪
(Man 2) What is it? Boy, really
(Lelaki 2) Apa itu? Nak, sungguh
Stop moving!
Berhenti bergerak!
[People's disapproval] [Interesting music]
[Penolakan orang ramai] [Muzik yang menarik]
(Dongsik) Now, from now on, you are a minor. Let's start cracking down!
(Dongsik) Sekarang, mulai sekarang, awak masih di bawah umur. Mari kita mula bertindak keras!
Everyone who has an ID, take it out.
Setiap orang yang mempunyai ID, keluarkan.
Those who don't exist [People grumble]
Mereka yang tidak wujud [Orang merungut]
Let’s embroider and find the light
Mari kita menyulam dan mencari cahaya
- (Man 3) Who is it? get out - (Woman 1) Get out, get out
- (Lelaki 3) Siapa dia? keluar - (Wanita 1) Keluar, keluar
(Haejun) I’m really fine I can walk
(Haejun) Saya betul-betul sihat Saya boleh berjalan
- (Hyungman) Oh, no, teacher. - (Byung-gu) Stay still.
- (Hyungman) Oh, tidak, cikgu. - (Byung-gu) Tetap diam.
(Hyungman) I went to the hospital first.
(Hyungman) Saya pergi ke hospital dahulu.
(Byung-gu) Hey, hey, this way, this way, this way this way
(Byung-gu) Hei, hei, jalan ini, jalan ini, jalan ini dengan cara ini
(Haejun) Boy, really...
(Haejun) Budak, sungguh...
(Waiter 2) On the forehead too There are bright red blood stains
(Pelayan 2) Di dahi juga Terdapat kesan darah merah terang
Bright red even on the neck With a tinted mafura around it,
Merah terang walaupun di leher Dengan mafura berwarna di sekelilingnya,
- Very recklessly, just... - (Haejun) Stop, stop, stop
- Sangat melulu, cuma... - (Haejun) Berhenti, berhenti, berhenti
[Interesting music] where?
[Muzik yang menarik] di mana?
(Waiter 2) Yes?
(Pelayan 2) Ya?
Oh, Mr. Chairman, yes.
Oh, Tuan Pengerusi, ya.
(Byung-gu) Oh, yeah, yeah
(Byung-gu) Oh, yeah, yeah
Where did you see it? Where did that polka dot scarf go?
Di manakah anda melihatnya? Mana pergi selendang polka dot tu?
(Waiter 2) Yes, here...
(Pelayan 2) Ya, di sini...
[Hae-joon’s sound of strength] [Hyungman’s surprised voice]
[Bunyi kekuatan Hae-joon] [Suara terkejut Hyungman]
Can't you go in now?
Awak tak boleh masuk sekarang?
Hey, did Dongsik come today?
Hei, adakah Dongsik datang hari ini?
- (Byung-gu) Dongsik? - (Waiter 2) Yes, yes.
- (Byung-gu) Dongsik? - (Pelayan 2) Ya, ya.
(Dongsik) Everyone Thank you for your cooperation
(Dongsik) Semua orang Terima kasih atas kerjasama anda
Take out your ID card in advance. Please prepare
Keluarkan kad pengenalan anda terlebih dahulu. Tolong sediakan
Aren’t you listening straight?
Adakah anda tidak mendengar langsung?
What are you doing now?
awak buat apa sekarang?
(Man 1) You wouldn’t know it if you saw it, right? They're checking your ID.
(Lelaki 1) Anda tidak akan tahu jika anda melihatnya, bukan? Mereka sedang menyemak ID anda.
Take it out quickly If you don't want to go to the police station with them
Cepat keluarkan Jika anda tidak mahu pergi ke balai polis dengan mereka
I have my ID now This is what everything looks like here, right?
Saya mempunyai ID saya sekarang Beginilah rupa segalanya di sini, bukan?
Do you have a different ID card?
Adakah anda mempunyai kad pengenalan yang berbeza?
(Man 1) Oh, that’s just a spy.
(Lelaki 1) Oh, itu hanya pengintip.
[Interesting music]
[Muzik yang menarik]
Ha, really now I think you used a difficult word.
Ha, betul-betul sekarang Saya fikir anda menggunakan perkataan yang sukar.
Sorry
Maaf
[Nervous breathing]
[Pernafasan saraf]
[nervous music]
[muzik gugup]
(Haejun) These damn children What are you doing here?
(Haejun) Kanak-kanak jahanam ini awak buat apa kat sini?
(Female students) [Crying] Teacher
(Pelajar perempuan) [Menangis] Cikgu
[Interesting music]
[Muzik yang menarik]
teacher?
cikgu?
(Haejun) Come to your senses That's what I said
(Haejun) Sedarlah Itu yang saya katakan
Do high school seniors come to the club?
Adakah senior sekolah menengah datang ke kelab?
Come out and get to work quickly!
Keluar dan pergi kerja dengan cepat!
(Eunha) Hmm, teacher
(Eunha) Hmm, cikgu
please forgive me
tolong maafkan saya
Senior year of high school?
Tahun senior sekolah menengah?
- (Eunha) Please forgive me - (Yuri) Teacher
- (Eunha) Tolong maafkan saya - (Yuri) Cikgu
(Haejun) What do you do? Come out quickly!
(Haejun) Awak buat apa? Cepat keluar!
(Soonae) Teacher He's not a student at our school.
(Soonae) Cikgu Dia bukan pelajar di sekolah kami.
(Haejun) Yes, you
(Haejun) Ya, awak
What are you pretending not to know?
Apa yang anda berpura-pura tidak tahu?
(Yoonyoung) Oh, teacher!
(Yoonyoung) Oh, cikgu!
(Dongsik) Now What are you doing! Tsk
(Dongsik) Sekarang awak buat apa! Tsk
[heavy music]
(Haejun) Detektif Baek Dong-sik [muzik berat]
5 days from now
5 hari dari sekarang
two murders and Immediately after one disappearance occurred.
dua pembunuhan dan Sejurus selepas satu kehilangan berlaku.
Continuing sincerely I suddenly quit my career as a detective.
Teruskan dengan ikhlas Saya tiba-tiba berhenti kerjaya saya sebagai detektif.
leave this town This is a person who will go into hiding.
tinggalkan bandar ini Ini adalah orang yang akan bersembunyi.
And that too for 30 years
Dan itu juga selama 30 tahun
[Interesting music]
[Muzik yang menarik]
(Haejun) ‘Things’?
(Haejun) 'Benda'?
The teacher said he would take the student away.
Guru itu berkata dia akan membawa pelajar itu pergi.
Do it that way Do you express yourself?
Lakukan dengan cara itu Adakah anda menyatakan diri anda?
(Dongsik) The police They say they will take the criminal away.
(Dongsik) Polis Mereka berkata mereka akan membawa penjenayah itu pergi.
If you intervene like that Are you a criminal with tadpoles?
Jika anda campur tangan seperti itu Kerana ia tidak berfungsi
Don't think of scaring me
Adakah anda seorang penjenayah dengan berudu? Jangan fikir untuk menakutkan saya
Let's catch the real criminals properly.
Mari kita tangkap penjenayah sebenar dengan betul.
Because I couldn't do it properly
[ketawa] Apa?
Because things got so messed up
Kerana saya tidak dapat melakukannya dengan betul Kerana keadaan menjadi sangat kacau
just now
tadi
What does that mean?
Apakah maksudnya?
[sigh]
[mengeluh]
(Byung-gu) Oh, you’ve been through a lot, Dongsik.
(Byung-gu) Oh, anda telah melalui banyak perkara, Dongsik.
- (Dongsik) Eoyu, Chairman, yes - (Byung-gu) Yes
- (Dongsik) Eoyu, Pengerusi, ya - (Byung-gu) Ya
Oh my, there are people with kids too.
Ya ampun, ada orang yang mempunyai anak juga.
Until late at night I can't even go home, this
Sehingga lewat malam Saya tidak boleh pulang ke rumah, ini
This isn't working, is it?
Ini tidak berfungsi, bukan?
I told Chief Kim I have to say something kindly.
Saya memberitahu Ketua Kim Saya perlu mengatakan sesuatu dengan baik.
(Hyungman) This This, this, this...
(Hyungman) Ini Ini, ini, ini...
- Girl, this is crazy. - (Soonae) Dad
- Gadis, ini gila. - (Soonae) Ayah
- (Dongsik) It’s not like that... - (Byung-gu) We have to let them go home.
- (Dongsik) Bukan begitu... - (Byung-gu) Kita kena biarkan mereka pulang.
(Dongsik) Hey, come on in. I will take care of you
(Dongsik) Hei, masuklah. Saya akan menjaga awak
- (Byung-gu) Oh, really? - (same expression) Yes
- (Byung-gu) Oh, betul ke? - (ungkapan yang sama) Ya
(Byung-gu) Well, it’s been a while Would you like to take a ride in a police car? huh?
(Byung-gu) Nah, sudah lama Adakah anda ingin menaiki kereta polis? huh?
(Dongsik) Ah, yes, of course. Yes, let's go
(Dongsik) Ah, ya, sudah tentu. Ya, mari kita pergi
(Byunggu) Wait a minute
(Byunggu) Tunggu sebentar
Until 8 a.m. Monday It's a gathering at the principal's office.
Sehingga 8 pagi Isnin Ia adalah perhimpunan di pejabat pengetua.
[Interesting music]
[Muzik yang menarik]
[Byung-gu tsk tsk] (Dongsik) Let’s go, yeah
[Byung-gu tsk tsk] (Dongsik) Jom pergi, ya
- (Byung-gu) Yes, let’s go. - (same expression) Yes
- (Byung-gu) Ya, mari pergi. - (ungkapan yang sama) Ya
- (Hyungman) Follow me, follow me - Dad, Dad, Dad, Dad!
- (Hyungman) Ikut saya, ikut saya - Ayah, Ayah, Ayah, Ayah!
(Byung-gu) Hey, Dongsik.
(Byung-gu) Hei, Dongsik.
Ah, yes, here we go, Chairman. [Soon-ae’s sound of pain]
Ah, ya, mari kita pergi, Pengerusi. [Bunyi Soon-ae kesakitan]
[Rhythmic music flows]
[Muzik berirama mengalir]
[People’s excited exclamation]
[Seruan teruja orang ramai]
(Waiter 1) Thank you. good bye!
(Pelayan 1) Terima kasih. selamat tinggal!
[Yoonyoung’s urgent voice]
[Suara mendesak Yoonyoung]
(Yoonyoung) Where are you going now?
(Yoonyoung) Awak nak pergi mana sekarang?
(Haejun) A strange person I missed it while taking care of it.
(Haejun) Seorang yang pelik Saya merinduinya semasa menjaganya.
I'm really going to fix it.
Saya benar-benar akan membetulkannya.
(Yoonyoung) But who are you?
(Yoonyoung) Tapi siapa awak?
[Haejun sighs]
[Haejun mengeluh]
Are you curious about that now?
Adakah anda ingin tahu tentang itu sekarang?
I was so out of it earlier
Saya sangat terkesima tadi
Besides, the current situation is Because it's so seriously special
Selain itu, keadaan semasa adalah Kerana ia sangat istimewa
Someone who knows something seriously special Are you shooting everywhere like that?
Seseorang yang mengetahui sesuatu yang sangat istimewa Adakah anda menembak di mana-mana seperti itu?
(Haejun) Have you been on a tour?
(Haejun) Adakah anda telah mengadakan lawatan?
Ah, what kind of club is this? Why did you go in?
Ah, kelab apa ini? Kenapa awak masuk?
that...
itu...
[Interesting music]
[Muzik yang menarik]
What about that one?
Bagaimana dengan yang itu?
(Yoonyoung) What on earth does this person do? This place, this time
(Yoonyoung) Apa yang orang ini buat? Tempat ini, kali ini
how do you do that It's all natural, right?
macam mana nak buat Ia semua semulajadi, bukan?
[Yoonyoung’s laughter]
[ketawa Yoonyoung]
Right?
Betul ke?
The person who was hit by that car
Orang yang dilanggar oleh kereta itu
[laughter]
[ketawa]
No, what the hell is this? Where is it sold?
Tidak, apa kejadahnya ini? Di mana ia dijual?
I finally realized that I don’t know if I thought about it carefully.
Saya akhirnya menyedarinya Saya tidak tahu sama ada saya memikirkannya dengan teliti.
yes, that's right
ya betul
Follow me
ikut saya
Because it would be faster to see it in person.
Kerana ia akan menjadi lebih cepat untuk melihatnya secara peribadi.
[Grass bug crying]
[Pepijat rumput menangis]
So this is Not just an ordinary car
Jadi ini Bukan sekadar kereta biasa
It's a time machine
Ia adalah mesin masa
(Yoonyoung) He’s just a time traveler.
(Yoonyoung) Dia hanya pengembara masa.
I got hit by this car It lasted until 1987.
Saya telah dilanggar oleh kereta ini Ia berlangsung sehingga 1987.
What, that kind of story?
Apa, cerita macam tu?
[Yoonyoung sighs]
[Yoonyoung mengeluh]
Is it amazing?
Adakah ia menakjubkan?
(Haejun) ‘It’s amazing’?
(Haejun) ‘Sungguh menakjubkan’?
No, even looking at this situation now Is that what you say?
Tidak, walaupun melihat keadaan ini sekarang Adakah itu yang anda katakan?
This state now I didn't make it, right?
Negeri ini sekarang Saya tidak berjaya, bukan?
[Meaningful music]
[Muzik yang bermakna]
Why didn't I think of that?
Kenapa saya tidak terfikir tentang itu?
Why did I think it was just my problem?
Kenapa saya fikir itu hanya masalah saya?
(Haejun) Why did you get run over?
(Haejun) Kenapa awak dilanggar?
What?
apa?
(Haejun) What are you doing and how? in what way
(Haejun) Apa yang awak buat dan bagaimana? dengan cara apa
Could you have been run over?
Mungkinkah anda telah dilanggar?
Is there a way to get hit? He must have been hit because the driver came and hit him.
Adakah terdapat cara untuk terkena? Dia pasti dilanggar kerana pemandu itu datang dan memukulnya.
Ugh, that's because they don't know much.
Ugh, itu kerana mereka tidak tahu banyak.
(Haejun) Where did this hit me? It's not a car that can do that.
(Haejun) Di mana ini terkena saya? Ia bukan kereta yang boleh berbuat demikian.
This is becoming very transparent.
Ini menjadi sangat telus.
over the past two months
sejak dua bulan lalu
at least twice a day Every day, every day
sekurang-kurangnya dua kali sehari Setiap hari, setiap hari
I spent countless hours going back and forth here. I've never been like that before
Saya menghabiskan berjam-jam berulang alik ke sini. Saya tidak pernah seperti itu sebelum ini
Because bumping into it wasn’t enough Until you follow me
Kerana terlanggarnya tidak mencukupi Sampai awak ikut saya
Which variable is it?
Pembolehubah yang manakah itu?
Variable...
Pembolehubah...
Is there anything you want to point out?
Adakah terdapat apa-apa yang anda ingin tunjukkan?
Music, isn’t it music?
Muzik, bukan muzik?
What?
apa?
(Yoonyoung) Yes, it was Sanullim.
(Yoonyoung) Ya, itu Sanullim.
How loud was the volume? My ears hurt even when I was outside.
Berapa kuat kelantangannya? Telinga saya sakit walaupun saya berada di luar.
[Rhythmic music flows] [music gets louder]
[Muzik berirama mengalir] [muzik semakin kuat]
What does it matter?
Apa yang penting?
Have you ever made a phone call or something?
Pernahkah anda membuat panggilan telefon atau sesuatu?
what is the currency
apakah mata wang
[cell phone vibrating sound]
[bunyi bergetar telefon bimbit]
(Haejun) Yes
(Haejun) Ya
[Crackling words]
[Kata-kata berderak]
What? hello
apa? Hello
[Emphasized sound effect]
[Kesan bunyi yang ditekankan]
(Yoonyoung) I did it, I did it
(Yoonyoung) Saya melakukannya, saya melakukannya
Usually, if you do something like that while driving, Isn’t there a high probability of an accident?
Biasanya, jika anda melakukan sesuatu seperti itu semasa memandu, Tidakkah terdapat kebarangkalian kemalangan yang tinggi?
(Haejun) No, in the first place This thing can't be hit
(Haejun) Tidak, pada mulanya Benda ni tak boleh kena
(Yoonyoung) Also, take care of insurance It's not possible here
(Yoonyoung) Juga, jaga insurans Tidak mungkin di sini
We reasoned wrongly among ourselves What are you going to do?
Kami beralasan salah sesama sendiri Apa yang anda akan lakukan?
[Haejun sighs]
[Haejun mengeluh]
(Haejun) To fix it I asked because I thought it might help.
(Haejun) Untuk membetulkannya Saya bertanya kerana saya fikir ia boleh membantu.
Do you have a place to go back to?
Adakah anda mempunyai tempat untuk kembali?
I heard you're a teacher, here
Saya dengar awak seorang guru, di sini
[lively music]
[muzik rancak]
I usually watch news Looks like you didn't see it well?
Saya biasanya menonton berita Nampaknya anda tidak melihatnya dengan baik?
(Haejun) This is just a trip
(Haejun) Ini hanyalah perjalanan
The time when they lived It’s home ground for me too.
Masa ketika mereka hidup Ia adalah tempat asal untuk saya juga.
What's your job, what's your status? Because it is safe to prepare
Apakah pekerjaan anda, apakah status anda? Kerana ia selamat untuk disediakan
In that it is a person who should not exist. You and I are the same
Dalam hal ia adalah orang yang tidak sepatutnya wujud. Awak dan saya sama
that's very dangerous This means it could be a situation.
itu sangat bahaya Ini bermakna ia boleh menjadi situasi.
Especially to him
Terutamanya kepadanya
[Approaching tiller engine sound] (Chief) Hey!
[Bunyi enjin tiller menghampiri] (Ketua) Hei!
Teacher Yoon! are you okay?
Cikgu Yoon! awak okay tak
(Haejun) Hey, Chief sorry for the late time
(Haejun) Hei, Ketua maaf kerana terlewat
[lively music]
[muzik rancak]
(Haejun) Ah
(Haejun) Ah
A person who should not exist [Intense music playing]
Seorang yang tidak sepatutnya wujud Tidak ada orang yang tidak tahu
(Vocal) Hello
[Muzik yang kuat dimainkan] [Orang ramai bersorak]
We are Hallasan!
(Vokal) Hello Kami adalah Hallasan!
[People cheering]
[Orang ramai bersorak]
(Together) ♪ Don’t think about this or that. Error 500 (Server Error)!!1500.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
(Bersama) ♪ Jangan fikir tentang ini atau itu. Adakah saya perlu memberitahunya seperti itu? ♪
♪ Stop talking about common things Should I say it with strength ♪
♪ Berhenti bercakap tentang perkara biasa Patutkah saya katakan dengan kuat ♪
♪ Let me tell you Hesitating and shaking in his seat ♪
♪ Biar saya beritahu awak Teragak-agak dan bergegar di tempat duduknya ♪
Just blush and tease ♪
Hanya tersipu dan mengusik ♪
[People cheering]
[Orang ramai bersorak]
[Heeseop’s surprised voice] (Woman 2) Ah! ah!
[Suara terkejut Heeseop] (Wanita 2) Ah! ah!
IC
IC
Is it broken? is it broken?
Adakah ia rosak? adakah ia rosak?
(Woman 2) It’s okay.
(Wanita 2) Tidak mengapa.
kid, not
nak, bukan
Error 500 (Server Error)!!1500.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know. I can't break three.
(Hee-seop) Saya kehilangan kepala saya dalam satu malam Saya tidak boleh memecahkan tiga.
He, always be careful
Dia, sentiasa berhati-hati
Uh, keep your distance
Eh, jaga jarak
what?
Ah, jaga jarak.
[lively music]
[muzik rancak]
(Haejun) Are you okay? Error 500 (Server Error)!!1500.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
(Haejun) Awak okay? Langkahku agak pelik dari tadi.
Insurance doesn't even work here.
Insurans pun tak guna kat sini.
What about that one?
Bagaimana dengan yang itu?
(Haejun) It should be okay
(Haejun) Patutlah okay
If I die here, it becomes ambiguous.
Jika saya mati di sini, ia menjadi samar-samar.
(Yoonyoung) I was never born It is the death of a person
(Yoonyoung) Saya tidak pernah dilahirkan Ia adalah kematian seseorang
There is no way to take responsibility
Tidak ada cara untuk mengambil tanggungjawab
It’s a panacea, this sweet salty sweet salty
Ia adalah ubat penawar, manis masin manis masin ini
(Haejun) Ah, oh, this is the worst?
(Haejun) Ah, oh, ini yang paling teruk?
Wow
Wah
[surprised gasp]
[terkejut]
[Dog barking in the distance]
[Anjing menyalak di kejauhan]
[Sound of locking]
[Bunyi dikunci]
[sigh]
[mengeluh]
Come in, first.
Masuk dulu.
[Sound of rushing]
[Bunyi tergesa-gesa]
(Haejun) Drink.
(Haejun) Minum.
[Hae-joon’s tired breathing]
[Nafas Hae-joon letih]
Can you just keep buying it here?
Bolehkah anda terus membelinya di sini?
Do you curse?
Adakah anda mengutuk?
(Yoonyoung) Without a single house like this I fell here too, well
(Yoonyoung) Tanpa satu rumah seperti ini Saya jatuh di sini juga, baik
I'll fix the car somehow Because it’s dangerous outside
Saya akan baiki kereta entah bagaimana Sehingga itu, saya akan tinggal di sini
I hope you don't go out as much as possible
Kerana ia berbahaya di luar Saya harap awak tidak keluar sebanyak mungkin
why?
kenapa?
What's dangerous?
Apa yang bahaya?
Didn’t you feel it at the club earlier?
Adakah anda tidak merasakannya di kelab tadi?
(Haejun) Do you have an ID?
(Haejun) Awak ada ID?
What is your job? there is?
Apakah kerja anda? ada?
You can be a spy
Anda boleh menjadi pengintip
I'll be careful
Saya akan berhati-hati
Above all, yourself (Haejun) Here without thinking
Di atas semua, diri sendiri Saya boleh menjadi orang yang berbahaya
Even if you throw one seed by mistake
(Haejun) Di sini tanpa berfikir Walaupun tersilap buang satu biji
After 30 years, it will become a tree
Selepas 30 tahun, ia akan menjadi pokok
In one small action
Dalam satu tindakan kecil
Even the future of others It can change everything.
Malah masa depan orang lain Ia boleh mengubah segala-galanya.
[light sigh]
[mengeluh ringan]
I'll know
saya akan tahu
- (Soonae) Ah, Mom! - (Okja) Come to work, come to work!
- (Soonae) Ah, Ibu! - (Okja) Datang kerja, datang kerja!
-Why are you so strong? Get out, get out - (Hyungman) I’m so happy
-Kenapa awak begitu kuat? Keluar, keluar - (Hyungman) Saya sangat gembira
- (Soonae) Mom! - (Okja) Get out!
- (Soonae) Ibu! - (Okja) Keluar!
This damn bitch, huh? Now you just follow your sister
Jalang sialan ini, ya? Pergi ke kelab? eh?
To scratch my insides
Sekarang awak ikut sahaja adik awak
You were very determined, right?
Untuk menggaru bahagian dalam saya Anda sangat berazam, bukan?
- (Soonae) No. - (Okja) Huh? uh? Oh, it's loud!
- (Soonae) Tidak. - (Okja) Hah? eh? Oh, kuatnya!
I don't need it all Just go all out, just!
Saya tidak perlukan semuanya Hanya keluar semua, hanya!
uh? get out!
eh? keluar!
- (Soonae) Mom
- (Hyungman) Oh, sungguh. - (Soonae) Ibu
(Hyungman) Ah, this person I should have scolded you this much.
(Hyungman) Ah, orang ini Saya sepatutnya memarahi awak sebanyak ini.
Oh, let the child out at night?
Oh, biarkan anak keluar malam?
(Okja) What? If you have any complaints You too, follow me! Tsk
(Okja) Apa? Jika anda mempunyai sebarang aduan Awak juga, ikut saya! Tsk
- (Soonae) Mom - (Hyungman) What is it?
- (Soonae) Ibu - (Hyungman) Apa itu?
- (Soonae) Mom! - Oh, that person, that person, that person...
- (Soonae) Ibu! - Oh, orang itu, orang itu, orang itu...
[Crying] Mom Mom, I was wrong.
[Menangis] Ibu Ibu, saya silap.
Sunae, let’s punish ourselves a little bit.
Sunae, mari kita menghukum diri kita sedikit.
[lively music]
[muzik rancak]
[Sound of locking]
[Bunyi dikunci]
[Hyungman’s disapproving voice] [Sound of footsteps moving away]
[Suara tidak setuju Hyungman] [Bunyi tapak kaki bergerak pergi]
Looks like the teacher came in
Kelihatan cikgu masuk
[Calm music]
[Muzik tenang]
When I see you call me teacher
Bila saya nampak awak panggil saya cikgu
Then the house must be in this village too.
Awak sekolah dekat sini ke?
So it was Woojungri.
Jadi ia adalah Woojungri.
Because it’s my mom’s hometown
Kerana ia adalah kampung halaman ibu saya
So we got here, Mom?
Jadi kita sampai di sini, Ibu?
[sigh]
[Bunyi pintu dibuka dan ditutup]
[Haejun clears his throat]
[Haejun berdehem]
(Haejun) Really Is it okay if I sleep here?
(Haejun) Sungguh Boleh tak kalau saya tidur sini?
It's comfortable here
Ia selesa di sini
If you need anything during your stay Talk about anything
Jika anda memerlukan apa-apa semasa penginapan anda Bercakap tentang apa sahaja
Clothes, food, alcohol, anything
Pakaian, makanan, alkohol, apa sahaja
This is the life I've dreamed of for a long time.
Inilah kehidupan yang saya impikan sejak sekian lama.
Feeling like an unemployed person with a lot of money
Rasa macam penganggur yang banyak duit
Enjoy it while you can
Nikmati selagi boleh
(Haejun) It won’t take much time
(Haejun) Ia tidak akan mengambil banyak masa
i use the machine I'm better at touching things than I thought.
saya guna mesin Saya lebih pandai menyentuh sesuatu daripada yang saya fikirkan.
That's good
itu bagus
Thank you for today, for this and that.
Terima kasih untuk hari ini, untuk ini dan itu.
[lively music]
[muzik rancak]
You must have been very surprised today Don't worry too much and get some rest.
Anda pasti sangat terkejut hari ini Jangan terlalu risau dan berehatlah.
(Haejun) I’ll be home soon I'll let you go back
(Haejun) Saya akan pulang tidak lama lagi Saya akan benarkan awak balik
I'm going crazy
Saya akan menjadi gila
I don't know anything
Saya tidak tahu apa-apa
[Humorous sound effects]
[Kesan bunyi lucu]
[Sound of surprise]
[Bunyi terkejut]
[sigh]
[mengeluh]
[dark music]
[muzik gelap]
[Haejun sighs]
[Haejun mengeluh]
[sigh]
[mengeluh]
no matter what happens I have to send it back before then.
tidak kira apa yang berlaku Saya perlu menghantarnya semula sebelum itu.
[sigh]
[mengeluh]
[Birdsong]
[Kicauan burung]
[sound of door slamming]
[bunyi pintu dihempas]
(Hyungman) Teacher Yoon!
(Hyungman) Cikgu Yoon!
[Doorbell rings continuously]
[Loceng pintu berdering berterusan]
Teacher Yoon!
Cikgu Yoon!
Teacher Yoon! kid [Hyungman’s laughter]
Cikgu Yoon! anak [Ketawa Hyungman]
(Haejun) Yes
(Haejun) Ya
No, from 7 a.m. on Sunday morning. What's going on, Sunae's father?
Tidak, dari 7 pagi pada pagi Ahad. Apa yang berlaku, ayah Sunae?
Oh, I was wondering how your forehead feels.
Oh, saya tertanya-tanya bagaimana perasaan dahi awak.
Oh, it's okay, yes, thank you. [Hyungman’s elasticity]
Oh, tidak mengapa, ya, terima kasih. [Keanjalan Hyungman]
Then let’s go together.
Kemudian mari kita pergi bersama-sama.
Where?
di mana?
Is it possible that Lee Hyung-man is hosting this?
Adakah mungkin Lee Hyung-man mengacarakan ini?
Ujeong-ri Family Walking Competition You're not going to attend, right?
Pertandingan Berjalan Keluarga Ujeong-ri Anda tidak akan hadir, bukan?
uh? on a t-shirt I even put my name on it.
eh? pada t-shirt Saya juga meletakkan nama saya di atasnya.
Oh yeah, what am I I don't have any family and I'm busy.
Oh ya, apalah saya Saya tidak mempunyai keluarga dan saya sibuk.
[Cracking sound]
[Bunyi retak]
(Hyungman) That kind of person There's just one more person
(Hyungman) Orang macam tu Hanya ada seorang lagi
- I need a partner. Let's go. - (Haejun) Yes?
- Saya perlukan pasangan. jom pergi. - (Haejun) Ya?
No, no, what am I...
Tidak, tidak, apa saya...
(Hyungman) Once you go, Teachers will also enjoy it.
(Hyungman) Sebaik sahaja anda pergi, Guru juga akan menikmatinya.
[Interesting music]
[Muzik yang menarik]
Wow, great timing
Wah, masa yang hebat
[Contemplating breathing]
[Merenung bernafas]
But how do I find my mom’s house?
Tetapi bagaimana saya mencari rumah ibu saya?
[Moon So-ri]
[Moon So-ri]
oh
Ya ampun
(Yoonyoung) Mom [lively music]
(Yoonyoung) Ibu [muzik rancak]
Bond sister?
adik bond?
Is this really my maternal grandmother’s house?
Adakah ini benar-benar rumah nenek sebelah ibu saya?
Hey, this is a miracle
Hei, ini satu keajaiban
This is a miracle, this is a miracle!
Ini adalah keajaiban, ini adalah keajaiban!
[Heavy breathing]
[Pernafasan berat]
[Birdsong]
[Kicauan burung]
Why do you keep following me?
Kenapa awak terus ikut saya?
just
cuma
Because I like it
Sebab saya suka
Because it’s amazing
Kerana ia menakjubkan
Because I miss you
Sebab saya rindu awak
Mom
mak
Did you pass away?
Adakah anda telah meninggal dunia?
(Soonae) Yesterday in the bathroom...
(Soonae) Semalam di bilik air...
[Calm music] So, are you staying at your relative’s house?
[Muzik tenang] Jadi, adakah anda tinggal di rumah saudara anda?
This is Soon-ae Lee
Ini Soon-ae Lee
my name
nama saya
Is it because I resemble him?
Adakah kerana saya menyerupai dia?
I don't know if it's because of Bond or not.
Saya tidak tahu sama ada ia kerana Bond atau tidak.
Don't even call me mom
Jangan panggil saya mak
I'm really scared
Saya sangat takut
Then can I follow you?
Kemudian boleh saya ikut awak?
It's pure love [lively music]
Ia adalah cinta yang murni [muzik rancak]
Sunae!
Sunae!
(Yoonyoung) Lee Soon-ae!
(Yoonyoung) Lee Soon-ae!
[bicycle bell sound]
[bunyi loceng basikal]
(Yoonyoung) Every Sunday Are you working here?
(Yoonyoung) Setiap Ahad Adakah anda bekerja di sini?
no
tidak
Originally with mom and dad You do it in turns.
Asalnya dengan mak dan ayah Anda melakukannya secara bergilir-gilir.
Today, two people participated in a walking competition. I'm watching it instead.
Hari ini, dua orang menyertai pertandingan berjalan kaki. Saya sedang menontonnya.
Yeah, I see.
Ya, saya faham.
Are you still going to be there?
Adakah anda masih akan berada di sana?
Now I have to receive guests.
Sekarang saya perlu menerima tetamu.
okay
Okay
Don't disturb Uh, I'll just be looking around nearby.
Jangan ganggu Eh, saya hanya akan melihat sekeliling.
[Low music flows]
[Aliran muzik rendah]
[camera shutter sound]
[bunyi pengatup kamera]
(Middle-aged Soon-ae) Yoon Young-ah [Middle-aged Soon-ae’s laughter]
(Soon-ae pertengahan umur) Yoon Young-ah [Ketawa Soon-ae pertengahan umur]
[Calm music]
[Muzik tenang]
Mom, what's going on here?
Ibu, apa yang berlaku di sini?
The hospital your father goes to It's the building next door.
Hospital yang ayah kamu pergi Itu bangunan sebelah.
I was so surprised to see you
(Pertengahan umur Soon-ae) Berlalu Saya sangat terkejut melihat awak
- Are you very busy? - (Yoonyoung) Ah...
- Adakah anda sangat sibuk? - (Yoonyoung) Ah...
(Middle-aged Sun-ae) Ah-yu You have half a face
(Sun-ae pertengahan umur) Ah-yu Anda mempunyai separuh muka
- (Yoonyoung) Oh, my makeup is gone. - (Middle-aged Soon-ae) Oh
- (Yoonyoung) Oh, solek saya hilang. - (Pertengahan umur Soon-ae) Oh
Is the writer coming?
Adakah penulis datang?
(Yoonyoung) Oh
(Yoonyoung) Oh
Are you late for the hospital?
Awak lambat ke hospital?
I also once dreamed of becoming a novelist.
Saya juga pernah bermimpi untuk menjadi seorang novelis.
Ah, is that easy?
Ah, semudah itu?
What is it about?
tentang apa?
signed book Can’t you give Mom one too?
buku yang ditandatangani Tidak bolehkah anda memberi Ibu satu juga?
Read it, Mom?
Baca, ibu?
(Middle-aged Hee-seop) Oh, that’s enough. A book I won't even read
(Hee-seop pertengahan umur) Oh, cukuplah. Buku yang saya tidak akan baca pun
Go, quickly
Pergi, cepat
yes [Laughs]
betul tu [Ketawa]
My eyes are blurry these days, so what? what kind of book am i
Mata saya kabur hari ini, jadi apa? apakah jenis buku saya
- I'll go, daughter. - (Yoonyoung) Oh
- Saya akan pergi, anak perempuan. - (Yoonyoung) Oh
- Eat your food, uh. - (Yoonyoung) Okay, go.
- Makan makanan awak, eh. - (Yoonyoung) Okay, pergi.
(Hee-seop) ♪ If we break up, I’ll be alone ♪
(Hee-seop) ♪ Jika kita berpisah, saya akan keseorangan ♪
♪ I'm so, so upset ♪
♪ Saya sangat, sangat kecewa ♪
I couldn't speak, couldn't I speak ♪
♪ Anda akan menyesal apabila anda tiada ♪
Ah, tsk
Ah, tsk
I can only get members too. It's like making a band in no time.
Saya hanya dapat ahli juga. Ia seperti membuat band dalam masa yang singkat.
Ah, sorry
Ah, maaf
In this stuffy corner of the country Who's got a musical instrument?
Di sudut negara yang sesak ini Siapa yang mempunyai alat muzik?
[Oncoming bus engine sound]
[Bunyi enjin bas datang]
uh?
Hah?
- (Resident 1) Thank you for your hard work. - (Bus driver) Yes.
- (Penduduk 1) Terima kasih atas kerja keras anda. - (Pemandu bas) Ya.
- (Resident 2) Hey, brother, see you tomorrow. - (Resident 1) Uh, I’ll go tomorrow.
- (Penduduk 2) Hei, abang, jumpa esok. - (Penduduk 1) Eh, saya akan pergi esok.
Oh, are you done?
Oh, adakah anda sudah selesai?
(Bus driver) Yes, everyone got off.
(Pemandu bas) Ya, semua orang turun.
[Heeseop’s disapproving voice]
[Suara Heeseop yang tidak bersetuju]
(Hee-seop) Ah, there’s a bus.
(Hee-seop) Ah, ada bas.
If you don't keep your appointment What do you want to do?
Jika anda tidak menepati janji temu anda nak buat apa?
[Cicadas cry]
[Cicadas menangis]
Mom really liked books too
Ibu juga sangat menyukai buku
If it weren't for us I would have read and lived to my heart’s content.
Jika bukan kerana kita Saya akan membaca dan hidup sepuas hati saya.
Okay, this is
Okay, ini
It's no coincidence
Ia bukan kebetulan
How come Are you just meeting your 19-year-old mother?
Macam mana Adakah anda baru berjumpa dengan ibu anda yang berumur 19 tahun?
There must be some reason...
Mesti ada sebab tertentu...
(Yoonyoung) [Crying] I
(Yoonyoung) [Menangis] Saya
I really have time I want it back, father.
Saya benar-benar mempunyai masa Saya mahu ia kembali, ayah.
[Meaningful music]
[Muzik yang bermakna]
(Yoonyoung) If we go back to the past If only I could go
(Yoonyoung) Jika kita kembali ke masa lalu Kalaulah saya boleh pergi
I'll go back a long time
Saya akan kembali lama
So my mom, my dad, and me
Jadi ibu saya, ayah saya, dan saya
I'll make you stop loving me
Saya akan buat awak berhenti sayang saya
Mom is happy alone
Ibu gembira seorang diri
I'll make you live a long time
Saya akan membuat anda hidup lama
I will definitely make you live
Saya akan pastikan awak hidup
My mother got married in 1988.
Ibu saya berkahwin pada tahun 1988.
The first time we met Because I said it was a year ago...
Pertama kali kita berjumpa Sebab aku cakap dah setahun yang lepas...
(Heeseop) The bus coming from Seoul
[terkejut]
They say I'm late
(Heeseop) Bas datang dari Seoul Mereka kata saya lambat
They say it’s just, Mr.
Mereka mengatakan ia hanya, En.
[Low music flows]
[Aliran muzik rendah]
[Nostalgic music]
[Muzik nostalgia]
What time will you pick up the car?
Pukul berapa anda akan mengambil kereta?
[Sound effect of music dispersing]
[Kesan bunyi muzik yang tersebar]
[lively music]
[terkejut]
(Soonae) Huh? are you okay?
[muzik rancak] (Soonae) Hah? awak okay tak
hospital
hospital
I guess I'll have to go and use it.
Saya rasa saya perlu pergi dan menggunakannya.
(Soonae) Oh, what should I do?
(Soonae) Oh, apa yang perlu saya lakukan?
(Yoonyoung) What, what’s going on?
[Suara bergelut Soon-ae dan Hee-seop]
(Soonae) No, suddenly
(Yoonyoung) Apa, apa yang berlaku?
He saw me here and just...
(Soonae) Tidak, tiba-tiba Dia melihat saya di sini dan hanya...
(Hee-seop) [In a breathless voice] Suddenly Oh, she just
(Hee-seop) [Dengan suara tercungap-cungap] Tiba-tiba Oh, dia cuma
Something shiny and shiny
Sesuatu yang berkilat dan berkilat
Ah, fifteen drums At the same time, in this
Ah, lima belas gendang Pada masa yang sama, dalam ini
Quagwang!
Quagwang!
It seems like they are piling up mercilessly.
Nampaknya mereka bertimbun tanpa belas kasihan.
wome
perempuan
[Heeseop’s struggling voice] (Soonae) Huh?
[Suara Heeseop yang bergelut] (Soonae) Hah?
Hey, by any chance, what is your name?
Hei, kebetulan, siapa nama awak?
(Heeseop) Huh?
(Heeseop) Hah?
They say he loses is Baek Hee-seop.
Mereka kata dia kalah ialah Baek Hee-seop.
[Exciting music]
[Muzik yang menarik]
I wonder if his name is...
Saya tertanya-tanya sama ada namanya ...
[Heeseop’s surprised voice]
[Suara terkejut Heeseop]
uh?
Hah?
It's the first head!
Ia adalah kepala pertama!
It's a modified work!
Ia adalah kerja yang diubah suai!
[Embarrassed sound]
[Bunyi malu]
[Yoonyoung’s heavy breathing]
[Nafas berat Yoonyoung]
(Yoonyoung) There, let me see.
(Yoonyoung) Di sana, biar saya lihat.
Soonae, hurry up and go in.
Soonae, cepat masuk.
[Heeseop’s elasticity] Come to work
[Keanjalan Heeseop] Datang kerja
(Heeseop) Huh? Ah, you are Sunae.
(Heeseop) Hah? Ah, awak Sunae.
[Heeseop’s laughter] [Yoonyoung’s angry voice]
[Ketawa Heeseop] [Suara marah Yoonyoung]
(Yoonyoung) Hurry up and get in!
(Yoonyoung) Cepat masuk!
[Heeseop’s struggling voice]
[Suara Heeseop yang bergelut]
(Hee-seop) Soon-ae, that’s a good name.
(Hee-seop) Soon-ae, itu nama yang bagus.
- (Yoonyoung) Come, come! - (Hee-seop) Baby, let go, please.
- (Yoonyoung) Mari, mari! - (Hee-seop) Sayang, tolong lepaskan.
- Oh, why are you like this, really! Oh my, oh my - (Yoonyoung) Wow!
- Oh, kenapa awak macam ni, betul-betul! Oh saya, oh saya - (Yoonyoung) Wow!
I think they look a bit alike
Saya rasa mereka kelihatan agak serupa
both are totally weird
kedua-duanya benar-benar pelik
[Interesting music]
[Muzik yang menarik]
My chest seems to be completely fine.
Adakah kepala anda sihat?
Are you completely fine?
Adakah anda sihat sepenuhnya?
(Heeseop) Oh, that’s right
(Heeseop) Oh, betul
[Light elasticity]
[Keanjalan cahaya]
Are your legs okay?
Adakah kaki anda sihat?
Let's jump
Jom lompat
(Hee-seop) Run?
(Hee-seop) Lari?
[Heeseop’s embarrassed voice]
[Suara Heeseop yang malu]
[secret music]
[muzik rahsia]
[sigh]
[mengeluh]
Well, is everything okay?
Nah, adakah semuanya baik-baik saja?
The dialect When did you start writing this?
Dialek Bilakah anda mula menulis ini?
Oh, I guess I've been using it since I was born.
Oh, saya rasa saya telah menggunakannya sejak saya dilahirkan.
(Hee-seop) Well, you’re asking me all sorts of strange things.
(Hee-seop) Nah, anda bertanya kepada saya pelbagai perkara yang pelik.
Why on earth do you say that?
Kenapa awak cakap macam tu?
(Yoonyoung) You
(Yoonyoung) Awak
From now on, in front of our pure love Don't even come near me!
Mulai sekarang, di hadapan cinta murni kita Jangan datang dekat saya!
[Sound of female students talking]
[Bunyi pelajar perempuan bercakap]
(Coast Guard) Hey, are you working hard today too?
(Pengawal Pantai) Hei, adakah anda bekerja keras hari ini juga?
our literary girl
gadis sastera kita
uh? Guys
Hah? Lelaki
Come out, I have somewhere to go
Keluar, saya ada tempat untuk pergi
If I go now, my mom will scold me.
Kalau saya pergi sekarang, mak saya akan tegur saya.
(Yuri) Oh, it just takes a moment.
(Yuri) Oh, ia hanya mengambil masa seketika.
Let's go to school tomorrow I'm going to do something fun
Esok kita pergi sekolah Saya akan melakukan sesuatu yang menyeronokkan
Let's make a plan together
Jom buat perancangan bersama
plan?
Rancang?
(Heeseop) Why did I have to do that?
(Heeseop) Mengapa saya perlu berbuat demikian?
Ah, what qualifications do you have? Do this or that?
Ah, apakah kelayakan yang anda ada? Buat ini atau itu?
(Yoonyoung) Me!
(Yoonyoung) Saya!
Why are you doing this as Soonae’s best friend?
Mengapa anda melakukan ini sebagai kawan baik Soonae?
[Interesting music]
[Muzik yang menarik]
(Heeseop) Huh? Best friend?
(Heeseop) Hah? Kawan baik?
Ah, what is that!
Ah, apa itu!
It's the closest in the world It means close friend
Ia adalah yang paling dekat di dunia Maksudnya kawan rapat
(Yoonyoung) Do you understand?
(Yoonyoung) Awak faham?
That's the kind of relationship me and Sunae have!
Itulah jenis hubungan saya dan Sunae!
[Heeseop laughs]
[Heeseop ketawa]
Hey, I did it yesterday.
Hei, saya melakukannya semalam.
The thing that broke that head I feel sorry, huh?
Perkara yang memecahkan kepala itu Saya minta maaf, ya?
(Yoonyoung) It’s done
(Yoonyoung) Sudah selesai
as long as i'm here
selagi saya di sini
With our Sunae Because we will never get involved
Dengan Sunae kami Kerana kita tidak akan pernah terlibat
fold before running any further
lipat sebelum berlari lebih jauh
Oh, get out Why, I don’t like it!
Oh, keluar Kenapa, saya tidak suka!
[heavy music]
[muzik berat]
Why?
kenapa?
I don't know who you are
Saya tidak tahu siapa awak
what kind of person you are
awak jenis apa
your love How light and insignificant it is
cinta awak Betapa ringan dan tidak pentingnya
Because I watched everything
Kerana saya menonton semuanya
[Embarrassed sound]
[Bunyi malu]
What are you...
apa awak...
How do you know that!
Bagaimana anda tahu itu!
(Yuseop) Heeseop
(Yuseop) Heeseop
(Hee-seop) Castle!
(Hee-seop) Istana!
[Yuseop’s laughter]
[Ketawa Yuseop]
- Big dad? - (Heeseop) Why did you come so late?
- Ayah besar? - (Heeseop) Kenapa awak datang lambat?
Just wait and see
Tunggu dan lihat sahaja
I'm sure you'll like it!
Saya pasti anda akan menyukainya!
[Bright music plays] (Hyungman) One, two, three, four
[Muzik terang dimainkan] (Hyungman) Satu, dua, tiga, empat
five, six, seven, eight
lima, enam, tujuh, lapan
Two, two, three, four
Dua, dua, tiga, empat
leg exercises
senaman kaki
Oh my, four
Oh saya, empat
five, six, seven, eight
lima, enam, tujuh, lapan
Two, two, three, four [Haejun sighs]
Dua, dua, tiga, empat [Haejun mengeluh]
five, six, seven
lima, enam, tujuh
[Hyungman’s command sound]
[bunyi arahan Hyungman]
[heavy music] (Haejun) Who are you waiting for?
[muzik berat] (Haejun) Siapa tunggu?
[Mountain bird crying] (Old man) Wait for my grandson.
[Burung gunung menangis] (Orang tua) Tunggu cucu saya.
disappeared from here
hilang dari sini
What if I don't even recognize it...
Bagaimana jika saya tidak mengenalinya...
(Old man) My grandson disappeared from here
(Lelaki tua) Cucu saya hilang dari sini
please find me
tolong cari saya
A grandchild that anyone can see and cherish I think you lost it
Seorang cucu yang boleh dilihat dan dihargai oleh sesiapa sahaja Saya fikir anda kehilangannya
They say I don’t want to see this for the rest of my life. What on earth are you doing?
Mereka berkata saya tidak mahu melihat ini sepanjang hayat saya. Apa yang awak buat?
[Hyungman’s command sound] [Sounds of encouragement from residents]
[bunyi arahan Hyungman] [Bunyi galakan daripada penduduk]
Mr. Yu
Encik Yu
(Hyungman) Neck exercise!
(Hyungman) Senaman leher!
[Rhythmic music] [Residents are noisy]
[Muzik berirama] [Penduduk bising]
(Hyungman) Come on, let’s do our best! [Residents’ spirit]
(Hyungman) Ayuh, mari kita lakukan yang terbaik! [Semangat penduduk]
Eunha’s father, come quickly!
(Eunha) Ya ampun Ayah Eunha, cepat datang!
Oh, come quickly, come quickly!
Oh, cepat datang, cepat datang!
(Byunggu) I didn’t even expect it.
(Byunggu) Saya tidak menjangkakannya.
I was able to participate in the competition this year I'm very happy
Saya dapat menyertai pertandingan pada tahun ini Saya sangat gembira
[Byunggu’s laughter]
[Ketawa Byunggu]
For three years I just watched All I had to do was clap
Selama tiga tahun saya hanya menonton Apa yang perlu saya lakukan hanyalah bertepuk tangan
(Haejun) Yes
(Haejun) Ya
(Byung-gu) Sseu-eup, this year I heard the 3rd place product is My My.
(Byung-gu) Sseu-eup, tahun ini Saya dengar produk tempat ke-3 ialah My My.
We can do that much I think I can do it
Kita boleh buat sebanyak itu Saya rasa saya boleh melakukannya
[Laughing] Oh
[Ketawa] Oh
(Haejun) All I have is money Anyway, a salty guy
(Haejun) Yang saya ada hanyalah wang Bagaimanapun, seorang lelaki masin
(Byung-gu) I am family I have a daughter and a son.
(Byung-gu) Saya keluarga Saya mempunyai seorang anak perempuan dan seorang anak lelaki.
Because I was sent to study abroad in the United States.
Kerana saya dihantar belajar di luar negara di Amerika Syarikat.
Ah, just the day he comes in
Ah, baru hari dia masuk
There's just one thing waiting for me The only downfall
Hanya ada satu perkara yang menunggu saya Satu-satunya kejatuhan
[Byunggu’s laughter]
[Ketawa Byunggu]
(Haejun) Since when I thought you were so pretty, ah
(Haejun) Sejak bila Saya fikir awak sangat cantik, ah
(Byung-gu) Huh?
(Byung-gu) Hah?
But what did you say earlier? Are you continuing to babble, Mr. Yoon?
Tetapi apa yang anda katakan tadi? Adakah anda terus membebel, Encik Yoon?
[Byung-gu’s embarrassed sound]
[bunyi Byung-gu yang malu]
(Haejun) To get 3rd place You need to speed up.
(Haejun) Untuk mendapat tempat ke-3 Anda perlu mempercepatkan.
(Byung-gu) 3rd place, yes, my my
(Byung-gu) Tempat ke-3, ya, my my
[Byunggu’s heavy breathing]
[Nafas berat Byunggu]
Ah, Teacher Yoon, Teacher Yoon!
Ah, Cikgu Yoon, Cikgu Yoon!
No, we should go together, huh?
Tidak, kita patut pergi bersama, ya?
It's a family competition, Mr. Yoon!
Ini pertandingan keluarga, Encik Yoon!
I got greedy Why are you making such a fuss about giving me this, grandpa?
Saya menjadi tamak Mengapa kamu membuat kecoh tentang memberi saya ini, datuk?
"Cassette player"
"Pemain kaset"
(Haejun) In America I have to come back quickly to fix the car.
(Haejun) Di Amerika Saya perlu kembali cepat untuk membaiki kereta.
[Haejun sighs]
[Haejun mengeluh]
I told him not to go out as much as possible. This is very planned.
Saya beritahu dia jangan keluar seboleh-bolehnya. Tidak tahan untuk satu hari sahaja?
Planned, huh?
Ini sangat terancang. Terancang, ya?
Wow
Wah
Tsk
Tsk
[Meaningful music]
[Muzik yang bermakna]
Why is this here...
Kenapa ini disini...
Father and uncle
Ayah dan pakcik
Something is very different
Sesuatu sangat berbeza
(Soonae) No way
(Soonae) Tidak boleh
No matter how funny it is That's too harsh
Tidak kira betapa lucunya Itu terlalu keras
[dark music]
[muzik gelap]
So you don't like it?
Jadi anda tidak menyukainya?
(Coast Guard) You just All you have to do is pretend to lose it
(Pengawal Pantai) Awak cuma Apa yang anda perlu lakukan ialah berpura-pura kehilangannya
(Soonae) A theft that was not committed I can't lie and say it happened
(Soonae) Kecurian yang tidak dilakukan Saya tidak boleh berbohong dan mengatakan ia berlaku
He's also a classmate Doing that is a bit...
Dia juga rakan sekelas Melakukannya adalah sedikit...
Are you acting nice to yourself again, kid?
Adakah anda berlagak baik kepada diri sendiri lagi, nak?
[rustling sound]
[bunyi berdesir]
[Eunha’s sigh]
[Eunha mengeluh]
"A Room of One's Own, Virginia Woolf"
"Bilik Sendiri, Virginia Woolf"
mom
mak
My diary until my mom was in college I know you secretly stole a little bit of it
Diari saya sehingga ibu saya di kolej Saya tahu awak curi sedikit daripadanya
Let's do it with that.
Mari kita lakukan dengan itu.
[Meaningful music]
[Muzik yang bermakna]
I am
saya
(Coast Guard) I hate pretending the most
(Pengawal Pantai) Saya paling tidak suka berpura-pura
The world is bad
Dunia teruk
Dirty things Kids who act like they don't know anything
benda kotor Kanak-kanak yang berlagak seperti tidak tahu apa-apa
It's kids like you
Ia adalah kanak-kanak seperti anda
[nervous music]
[muzik gugup]
(Yoonyoung) Sunae!
(Yoonyoung) Sunae!
Sunae!
Sunae!
[urgent breathing]
[pernafasan segera]
(Soonae) [panting] Please save me
(Soonae) [tercungap-cungap] Tolong selamatkan saya
Please save me!
Tolong selamatkan saya!
[Soonae’s heavy breathing]
[Nafas berat Soonae]
Sunae!
Sunae!
mom! [Urgent music]
mak! [Muzik segera]
(Eunha) Oh my, what should I do?
(Eunha) Oh saya, apa yang perlu saya lakukan?
hey
Hei
oh
Ya ampun
[Eunha’s surprised sound]
[Bunyi Eunha terkejut]
[Dreamy music]
[Muzik mimpi]
[Yoonyoung and Soonae’s heavy breathing]
[Nafas berat Yoonyoung dan Soonae]
[Yunyoung’s sound of strength]
[Kekuatan bunyi Yunyoung]
[Pure love’s moans] [Yoonyoung chuckles]
[Rintihan cinta murni] [Yoonyoung tergelak]
(Female student) Sunae, are you okay?
(Pelajar perempuan) Sunae, awak okay?
What are you guys?
Apa kamu semua?
Why did my friend fall into the water?
Kenapa kawan saya jatuh ke dalam air?
Were you just standing there watching?
Adakah anda hanya berdiri di sana menonton?
I thought you were joking
Saya fikir awak bergurau
Is human life a joke?
Adakah kehidupan manusia itu gurauan?
okay?
okay?
Then, shall I try a prank?
Kemudian, bolehkah saya mencuba gurauan?
(Coast Guard) What do you know?
(Pengawal Pantai) Apa yang kamu tahu?
unluckily
malangnya
[dark music]
[muzik gelap]
Go Mi-sook
Pergi Mi-sook
(Soonae) To Y
(Soonae) Kepada Y
Sometimes when I feel lonely
Kadang-kadang bila saya rasa sunyi
I often imagine a little door
Saya sering membayangkan pintu kecil
In a narrow room without a single ray of light I sit alone
Dalam bilik yang sempit tanpa secebis cahaya pun Saya duduk sendiri
Why is this here...
Kenapa ini disini...
(Host) First novel published in 1987 It's a 'small door'
(Hos) Novel pertama diterbitkan pada tahun 1987 Ia adalah 'pintu kecil'
this great book
buku hebat ini
[Host's laughter]
[Ketawa tuan rumah]
teacher He wrote it when he was only nineteen.
cikgu Dia menulisnya ketika berusia sembilan belas tahun.
(Yoonyoung) Among the teacher’s fans
(Yoonyoung) Antara peminat cikgu
Because of that first novel Readers who are hooked
Kerana novel pertama itu Pembaca yang ketagih
Not sure how many there are?
Tidak tahu berapa ramai?
I'm that number one fan.
Saya peminat nombor satu itu.
Right?
Betul ke?
Are you Go Mi-sook?
Adakah anda Go Mi-sook?
(Female student) My name How do you know?
(Pelajar perempuan) Nama saya macam mana awak tahu?
[nervous music]
[muzik gugup]
[Soonae’s heavy breathing]
[Soon-ae ketawa]
(Misuk) Sunae, are you okay?
[Nafas berat Soonae] (Misuk) Sunae, awak okay?
Are you really sure you don’t have to go to the hospital?
Adakah anda benar-benar pasti anda tidak perlu pergi ke hospital?
(Soonae) I’m going home
(Soonae) Saya akan pulang
(Yoonyoung) Soonae, let’s go
(Yoonyoung) Soonae, mari pergi
let's go
jom pergi
(Misuk) At the intersection in town There is a big hospital
(Misuk) Di persimpangan bandar Terdapat sebuah hospital besar
My mom is a doctor there.
Ibu saya seorang doktor di sana.
If it gets worse Take me right away
Jika semakin teruk Bawa saya segera
I'll talk to you nicely.
Saya akan bercakap dengan anda dengan baik.
(Yoonyoung) Let’s go, let’s go, Sunae.
(Yoonyoung) Mari kita pergi, mari kita pergi, Sunae.
(Coast Guard) I’m sorry, Sunae.
(Pengawal Pantai) Saya minta maaf, Sunae.
See you at school tomorrow
Jumpa di sekolah esok
[Grass bug crying]
[Pepijat rumput menangis]
[Dog barking in the distance]
[Anjing menyalak di kejauhan]
(Soonae) I’m sorry, sister. Because I can't swim
(Soonae) Saya minta maaf, kakak. Kerana saya tidak boleh berenang
Because of me...
Kerana saya...
Are they all from the same school as you?
Adakah mereka semua dari sekolah yang sama dengan anda?
Go Mi-sukdo?
Pergi Mi-sukdo?
Yes, we are classmates
Ya, kami sekelas
I fell into the water and couldn't save myself. How can you be a friend if you just watch?
Saya jatuh ke dalam air dan tidak dapat menyelamatkan diri. Bagaimana anda boleh menjadi kawan jika anda hanya menonton?
[Angrily breathing]
[Bernafas dengan marah]
(Yoonyoung) To me You can be honest
(Yoonyoung) Kepada saya Anda boleh jujur
Are they harassing you?
Adakah mereka mengganggu anda?
I was just kidding.
Tidak
[Sighing] Just kidding...
[Mengeluh] Hanya bergurau...
How can something like that be a joke, Sunae?
Bagaimana perkara seperti itu boleh menjadi gurauan, Sunae?
Just pretend you didn't see it, sister.
Buat-buat tak nampak, kakak.
[sigh]
[mengeluh]
(Soonae) Still
(Soonae) Masih
something we can talk about at school They are the only kids
sesuatu yang boleh kita bincangkan di sekolah Mereka adalah satu-satunya anak
Everyone doesn't like me very much.
Semua orang tak suka saya sangat.
[Calm music]
[Muzik tenang]
So with me They don't want to talk about it.
Begitu juga dengan saya Mereka tidak mahu bercakap mengenainya.
therefore
Jadi
I have to continue to be friends with them.
Saya perlu terus berkawan dengan mereka.
It should all just be a joke
Sepatutnya semua itu hanya gurauan
therefore
Jadi
So...
Jadi...
[Crying] I want to die
[Menangis] Saya mahu mati
(Kyung-ae) Hey, Lee Soon-ae!
(Kyung-ae) Hei, Lee Soon-ae!
What are you doing there?
awak buat apa kat sana?
Don’t you come in quickly?
Awak jangan masuk cepat?
Today's work must be done You have to keep it a secret.
Kerja hari ini mesti selesai Awak kena rahsiakan.
(Soonae) Come in quickly.
(Soonae) Masuk cepat.
[Sound of footsteps moving away]
[Bunyi tapak kaki bergerak pergi]
[Roaring sound]
[Bunyi mengaum]
[Car starting sound]
[Bunyi permulaan kereta]
"Time travel system" [dark music]
"Sistem perjalanan masa" [muzik gelap]
[Haejun sighs in relief]
[Haejun menghela nafas lega]
[Sound of door opening and closing]
[Bunyi pintu dibuka dan ditutup]
I think I realized it too late
hati macam mana
Have you ever tried it?
Adakah anda pernah mencubanya?
[heavy music]
[muzik berat]
If only I had noticed a little earlier
Kalaulah saya perasan sedikit lebih awal
If only I had known a little earlier
Kalaulah saya tahu sedikit lebih awal
Everything might have been different
Semuanya mungkin berbeza
[sigh]
[mengeluh]
But not here
Tetapi tidak di sini
Not here yet It's not too late for anything
Belum di sini lagi Masih belum terlambat untuk apa-apa
Because before everything happened
Kerana sebelum semuanya berlaku
[nervous music]
[muzik gugup]
I'm sorry
Saya minta maaf tetapi
me now I don't think I can go back
saya sekarang Saya rasa saya tidak boleh kembali
'Cause there's work to be done, here
Kerana ada kerja yang perlu diselesaikan, di sini
[Soaring music]
[Muzik melonjak]
[Rhythmic music]
[Muzik berirama]
(Yoonyoung) School. I need to go there, I
(Yoonyoung) Sekolah. Saya perlu pergi ke sana, saya
When you remove your makeup, the accumulated time Because it’s a face I can’t tell well.
Apabila anda menanggalkan solek anda, masa terkumpul Kerana ia adalah wajah yang saya tidak boleh beritahu dengan baik.
That's it now Do you think it makes sense?
Itu sahaja sekarang Adakah anda fikir ia masuk akal?
(Haejun) Even Not as a teacher but as a student?
(Haejun) Malah Bukan sebagai guru tetapi sebagai pelajar?
(Dongsik) Let’s look at your ID. This time properly
(Dongsik) Mari lihat ID anda. Kali ini dengan betul
Do you have a clear identity?
Adakah anda mempunyai identiti yang jelas?
This friend is from Woojung High School I'm a 3rd year, 1st class student.
Kawan ini berasal dari Sekolah Menengah Woojung Saya pelajar tahun 3, kelas 1.
- (Soonae) What happened? - (Yoonyoung) Nice to meet you?
- (Soonae) Apa yang berlaku? - (Yoonyoung) Gembira dapat bertemu dengan awak?
(Coast Guard) I sat down with my shit on.
(Pengawal Pantai) Saya duduk dengan kotoran saya.
(Haejun) At that time List of likely suspects
(Haejun) Pada masa itu Senarai kemungkinan suspek
There are three people in total.
Terdapat tiga orang kesemuanya.
as close as possible I will watch among them.
sedekat mungkin Saya akan menonton di antara mereka.
School, we'll start there.
Sekolah, kita akan mulakan di sana.
Subtitle: Jang Se-ri
Sari kata: Jang Se-ri